# Мультипроцессный логгер времени для Linux

Проект представляет собой консольное приложение на C/C++ для Linux, демонстрирующее
работу с многопроцессностью, межпроцессным взаимодействием (разделяемая память, синхронизация) и
системными таймерами.

Главная цель - корректное управление общим счетчиком из нескольких одновременно
работающих процессов с записью событий в единый лог-файл.

## Описание задачи

Написать программу на C/C++ без использования сторонних библиотек для Linux, которая:

- [x] При старте открывает лог-файл и пишет в него строку со
      своим идентификатором процесса и временем запуска.
- [ ] Запускает таймер и раз в 300мс увеличивает счетчик на 1.
- [ ] Позволяет пользователю через интерфейс командной строки установить любое значение счетчика.
- [x] Раз в 1 секунду пишет в лог-файл текущее время (дата, часы, минуты, секунды, миллисекунды),
      свой идентификатор процесса и значение счетчика.
- [ ] Раз в 3 секунды запускает 2 своих копии:
  - [ ] Копия 1:
    - [ ] Записывает в тот же лог файл строку со своим идентификатором процесса и временем своего запуска.
    - [ ] Увеличивает текущее значение счетчика на 10.
    - [ ] Записывает в лог файл время выхода.
    - [ ] Завершается.
  - [ ] Копия 2:
    - [ ] Записывает в тот же лог файл строку со своим идентификатором процесса и временем своего запуска.
    - [ ] Увеличивает текущее значение счетчика в 2 раза.
    - [ ] Через 2 секунды уменьшает значение счетчика в 2 раза.
    - [ ] Записывает в лог файл время выхода.
    - [ ] Завершается.
  - [ ] Если какая-либо копия к следующему циклу запуска еще не завершила свою работу,
        программа не запускает копию, а пишет в лог сообщение.

Пользователь может запустить любое количество программ.

В этом случае только одна из программ должна писать в лог текущее значение счетчика и порождать
копии, но все запущенные программы должны модифицировать счетчик раз в 300мс и по запросу пользователя.
